---
author: Yuta Endo
datetime: 2023-02-23T21:03:00Z
title: ChatGPTに性格診断をしてもらった
slug: personality-test-by-ai
featured: false
draft: false
tags:
  - life
ogImage: ""
description:
  
---

Me: 
- あなたは正確診断のプロです。いくつかの質問をわたしにして、私の性格を診断してください

AI: 
- はい、喜んでお手伝いいたします。以下の質問にお答えください。

1.  自己紹介をしてください。あなたは誰ですか？
2.  好きな趣味は何ですか？
3.  最近読んだ本や見た映画はありますか？どのようなものでしたか？
4.  あなたが一番大切にしている価値観は何ですか？
5.  プレッシャーを感じたときに、どのように対処しますか？
6.  あなたにとって理想的な休日はどのようなものですか？
7.  感情的な状況に直面したとき、どのように振る舞いますか？
8.  目標を設定するとき、どのようにして取り組みますか？
9.  周りの人々にどのような影響を与えたいと思っていますか？
10.  自分の強みと弱みは何だと思いますか？

Me: 
- 1. 私はut61zです。エンジニアをしています。

AI:
- ありがとうございます。では次の質問にお答えください。
- 2. 趣味は何ですか？

Me:
- 趣味はゲーム、読書、ドライブも好きです。猫を飼っていて猫と戯れるのも好きです

AI:
- ありがとうございます。次の質問です。
- 3. 最近読んだ本や見た映画はありますか？どのようなものでしたか？

Me:
- 最近見た映画で感動したのは「SLAM DUNK」です。バスケットボールの試合を通して少年が内面的な壁を突破していく様がかっこよかったです。またカメラワークや演出が最高でずっと興奮して見ていられました。

AI:
- ありがとうございます。次の質問です。
- 4. あなたが一番大切にしている価値観は何ですか？

Me:
- 一番大切にしている価値観は、誰もが幸せになれるようなシステムをつくれないかを常に考える姿勢でいることです。そのために学ぶことも重要だと思っています。

AI:
- 素晴らしい価値観ですね。次の質問です。
- 5. プレッシャーを感じたときに、どのように対処しますか？

Me:
- プレッシャーを感じたら、まずは冷静さを取り戻せるように一呼吸置くことを意識します。なるべくロジカルな最適解を見つけようとします。

AI:
- 素晴らしい対処方法ですね。次の質問です。
- 6. あなたにとって理想的な休日はどのようなものですか？

Me:
- 気分転換がうまくできるとよいです。読書でもゲームでもドライブでもなんでもいいですが、気分が晴れやかになれれば最高です。

AI:
- 素晴らしいですね。次の質問です。
- 7. 感情的な状況に直面したとき、どのように振る舞いますか？

Me:
- 自分の感情を分析して、今自分がなにを感じているか理解することに努めます。自分の感情が理解できれば、少し冷静さを取り戻すことができます。

AI:
- とても良い方法ですね。次の質問です。
- 8. 目標を設定するとき、どのようにして取り組みますか？

Me:
- 具体的なアクションに落とし込んでから取り組みます。取り組んでみて、途中で目標に対してどれぐらい達成できているかを確認しながら、方針を変えたりして完全に達成することを目指します。

AI:
- 良い方法ですね。最後の質問です。
- 9. 自分自身の強みは何だと思いますか？

Me:
- 自分自身の強みは、適応力だと思います。どんな状況でも分析をして実験をしてみてフィードバックを得ながらまた異なるアプローチで取り組み、課題解決に向っていけることだと思います。

AI:
- 素晴らしい強みですね。私の診断結果では、あなたは分析力や冷静沈着さを持ち合わせており、常に効率的なアプローチを見つけることができる人物として映ります。また、自分自身の強みを知っていることや、価値観を持っていることから、自己成長に向けて着実に努力を重ねる人物とも言えます。

Me:
- ありがとうございます。質問にこたえているうちに自分の理解が深まった気がします!

AI:
- どういたしまして。自己理解は人生をより充実させる大切な一歩です。今後も自分自身と向き合って、よりよい未来を築いていってください。